‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"تقول أمك دوماً إنك الشخص المختار"
‫"قالت إنك فريد من نوعك
‫وعليك أن تعرف كيف تسطع"
‫"الله يعرف أنك ابن فاسد
‫وأن الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وذلك الحب قد اختفى"
‫"لم يخبرك أبوك قط
‫عن الصواب والخطأ"
‫"ولكنك تبدو بخير، عزيزي
‫شعور جيد يعتريك"
‫"لا تشعر بالخجل حيال الأمر"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫- "فلنغن الآن"
‫- "استيقظت هذا الصباح"
‫- "أنت سيىء الحظ"
‫"حين استيقظت هذا الصباح
‫انقلب العالم رأساً على عقب"
‫"الكثير من الأمور تغيرت
‫منذ وصلت الشرطة إلى البلدة"
‫"لكنك فريد من نوعك
‫وقد لمّعت تلك البندقية"
‫"وُلدت بفأل سيىء
‫الحظ لا يحالفك"
‫"استيقظت هذا الصباح
‫وجلبت لنفسك سلاحاً"
‫"جلبت لنفسك سلاحاً"
‫هاكَ، أكثرتُ من الحليب والسكر
‫فهذا مريح أكثر لك
‫هل أنت متأكد من أنك
‫لا تريد بيضاً أو حلوى إنكليزية؟
‫ستعود، أليس كذلك؟
‫أرجو ذلك
‫دائرة الهجرة تضع عراقيل كثيرة!
‫- لربما ساعدك (توني) في هذه المسألة
‫- أجل
‫ماذا تفعل هنا؟
‫ظننتك قد غادرت إلى (نابولي)
‫أحضرت لك القمصان من (باتسي)
‫حسناً، إنّما عليك الانطلاق لرؤية والدك
‫السرطان منتشر في جسمه
‫السرطان لا يحترم أحداً
‫- أتعلم، بدأ المرض في معدته
‫- أتحتاج مبلغاً من المال؟
‫لدي ما يكفيني
‫اتصل بنا أرجوك وأخبرنا بما يجري
‫أنا آسف (توني)، سيكون عليك
‫أن تجد شخصاً غيري ليقود سيارتك الليلة
‫لا مشكلة في هذا، اذهب!
‫- أتظنه يضع كيساً؟
‫- من يضع كيساً وأي كيس؟
‫كيس اصطناعي للتغوط
‫أقصد والد (فيوريو)
‫- كيف لي أن أعرف؟
‫- لأن أمي قد تُضطر لاستعمال واحد
‫- أيمكن ألا نتحدث في هذا؟
‫- يمكننا التحدث فيما تشاء (تي)
‫جيد
‫كل ما في الأمر أن أمي
‫ستنتقل إلى (غرين غروف)
‫كفى (بولي)! الكلّ يكبر ويموت!
‫- هل أقلّك غداً أيضاً؟
‫- لا، سأقود بنفسي
‫- ليس لدىّ ما أفعله
‫- لديّ اجتماع مهم، إنها مسألة حساسة
‫حالفنا الحظّ اليوم
‫الطقس جميل، صحيح؟
‫- كيف هي حياة الترف إذاً؟
‫- أنا ألعب الغولف، أليس كذلك؟
‫أيّها السافل
‫جديّاً إنّي راضٍ على استعادتكَ
‫زمام الأمور المتعلقة بالتجارة كما اتفقنا
‫قلتُ لابن أختي إنّي سأعطي الأوامر
‫عبره ولاحقاً سيكون وحده من يصدرها
‫- جيّد
‫- بالإضافة إلى (سيل)
‫جيد
‫لا أريد أن أحتفل
‫بعيد حفيدي الأوّل في السجن
‫- نعم
‫- بخصوص الاجتماع في (بيرث أمبوي)
‫- أحضِر قلماً وورقة
‫- انتظر
‫"لا أستطيع أن أجد ورقة"
‫قُل ما عندك
‫قّل لـ(بولي) أن يَسمح لـ(باتسي) بإدارة
‫عمليّة السيّارات بغياب (فيوريو)
‫"قُل لـ(باتسي) إنّ عليه أن يدفع 10%
‫7 ونصف لي و2 ونصف لـ(بولي)"
‫- فهمتُ
‫- أما أنتَ و(سيل)...
‫اعرفا من يرشو نقابة (لونغ شور)
‫وسأساندكما مهما كان المبلغ
‫ما الأمر؟
‫- "سأتولى الأمر"
‫- حسناً
‫- (كارميلا)! هل أسكب لك؟ نعم أم لا
‫- من فضلك
‫- مرحباً (آرتي)، كيف حالك؟
‫- أنا بخير
‫هل أمسكوا بأولئك السارقين؟
‫- هل تريدون الحلوى؟
‫- نريد (زاباغليوني) و4 ملاعق
‫وقهوة للجميع
‫(براين)، أيمكنني أن أطرح
‫عليكَ سؤالًا يتعلق بالتمويل؟
‫بالطبع لا، فآخر ما يودّ
‫التحدّث فيه هو العمل
‫هيّا اسأليه ما تشائين
‫- فهذا ما يحبّ التحدّث فيه
‫- ليس بالأمر المهم
‫أتعرف ما علينا فعله أنا و(توني) بعائدات
‫الملكيّة التي بعناها بـ(نيوآرك)؟
‫- وزارة الإسكان والتنظيم المدني؟
‫- ماذا؟
‫الشاب يعشق أفلام (بول نيومن)!
‫لا مزيد من شراب العنب لك
‫تعرف عمّا أتحدّث، أنا أعنى ملكيّة
‫العمّ (جونيور) في جادة (فريلنغهوزين)
‫أجل عرفتها... وضعت العائدات
‫كلّها في صندوق الائتمان
‫سندات خزينة، استطعتُ تأمينها
‫قبل أن تنخفض الأسعار
‫ما الذي لا يعرفه
‫هذا الشاب عن الأموال؟
‫إنّي أثق به ألفاً في المائة
‫- شكراً لكِ
‫- لدينا عدد أكبر من الأحجام الصغيرة
‫أظنّها أقل ثمناً
‫يمكننا السنة القادمة أن نضع ملاحظة
‫على لوحة الإعلانات نطلب فيها
‫من الذين تبدأ شهرتهم من الالف
‫حتى السين إحضار الأحجام الصغيرة
‫ومن الشين حتى الياء إحضار
‫الأحجام الكبيرة أو عكس ذلك
‫مهما أعطيناهنّ، يجب أن تكون
‫النساء في الملجأ ممتنات لنا
‫فلا أحد طلب منهنّ
‫إنجاب أولاد من دون زواج
‫أتذكر ما قام به تجاه عائلتي
‫بعد وفاة (جاك)
‫لم أعرف حتى كيف أدفع فاتورة
‫الهاتف، لطالما اهتمّ (جاكي) بكلّ شيء
‫- تفضّلي
‫- شكراً لكِ
‫أدفع الفواتير بنفسي لكن عدا عن ذلك
‫أواجه المشكلة نفسها مع (توني)
‫كلما حاولتُ الاستفسار عما نملكه
‫من مال، يواجهني بالصدّ
‫لم أعرف ما كنّا نملكه
‫حتى دفنتُ (جاكي)
‫- حسناً، وهل كان ذلك كافياً؟
‫- إلى حدّ ما
‫لا، ليس فعلاً! ولكن
‫ما هو المبلغ الكافي بنظرك؟
‫لا أدري، هذا ما أعنيه
‫أما من شيء يتغيّر؟
‫يفترض أن تشارك النساء في
‫هذا بأيامنا هذه
‫لستُ ناشطة نسائية
‫ولا أطلب المساواة ولكن...
‫أتحمّل حبيبته! اعذري لغتي الفرنسية
‫بأيّ حال... تعاملتُ مع
‫الوضع بأفضل طريقة ممكنة
‫أليس ابن عمّك (براين)
‫هو من يُدير أموالكم الآن؟
‫الأعمال الكبيرة والاستثمارات...
‫وهو يُبلي بلاءً حسناً أيضاً
‫عليّ الإقرار بفضل (توني) في كل هذا
‫لقد ساعدني كثيراً في هذه المسألة!
‫فليباركه الرب
‫أنا أعرف أنها خطوة هامة بالنسبة إليه
‫- لعل ما من شيء يدعو إذاً للقلق
‫- لا أدري
‫(توني) يقرّب الآخرين من دائرته
‫ولا أعرف بما أفكر
‫- التيتانيوم، صحيح؟
‫- المسار متجمّد وقاسٍ على الألمنيوم
‫حسناً، مهما يكن فهي الرابحة
‫لا محال، أليس كذلك؟
‫- أهي مصابة بالمغص؟
‫- أجل
‫أجل، هل أنت متوعكة يا صغيرتي؟
‫أيّتها الشقية...
‫يعتبر الهمس في أذن الجياد هراءً
‫- كم سيكلفنا هذا؟
‫- (توني)، أقدّم لك (فالنتينا)
‫(فالنتينا)، هذا (توني سوبرانو)
‫- مرحباً، كيف حالكِ؟
‫- تعمل في معرض فني
‫وتساعدني في توسيع مجموعتي
‫وهذه يا صغيرتي
‫اسمها (باي أو ماي)!
‫- إنّها جميلة
‫- لا شيء يوقف هذه الفرس
‫سوف تتأهل إلى سباقات الخيول الأصيلة
‫والآن إلى الفرسين الآخرين، (وايتي)
‫حبيبي، هلا أتيتَ إلى هنا قليلاً؟
‫أظنّ شيئاً قد دَخَلَ في عيني
‫دعي الدكتور (رالف) يُلقي نظرةً
‫- لا أرى شيئاً
‫- لربّما تحتاج للمزيد من الضوء
‫تباً، لا أصدّق أنكِ فعلتِ هذا بي
‫- هذه دعابة، عزيزي
‫- لا شيء مُضحك في هذا
‫- إنه مُضحك برأيي
‫- بالإضافة إلى أنّه يجلب الحظّ
‫- ماذا؟
‫- الدوس على بقايا الفرس يجلب الحظّ
‫- اسأل أيّ خبير
‫- هذا صحيح
‫لمَ لا تبحثان إذاً طوال النهار
‫عن بقايا تدوسان فيها؟!
‫- يجب أن يحصل ذلك عرضاً
‫- جميعكم مخبولون
‫تباً! أين خرطوم المياه؟
‫تجازفين فعلاً إن اعتقدتِ
‫أن لديه حس فكاهة
‫- أوجدتَ الأمر مُضحكاً؟
‫- أجل
‫لكن ما أعتبره مضحكاً هو ما يُضحك
‫ولداً في الثامنة من عمره
‫- وهل تستمتع بوقتكَ؟
‫- أتُجرين إحصاءً؟
‫- هل تهتم بالفن؟
‫- بالطبع أهتم
‫هناك فنان في (نيو هوب)
‫متخصص في رسم الجياد
‫أعطِه صورة لفرسك
‫فيرسم لك لوحةً جميلة
‫- ستبدو رائعة في مكتبك
‫- يستحسن أن تري مكتبي
‫- قبل إبداء هذا الرأي
‫- فكّر بالأمر
‫إن كنت مهتمّاً اتصل بي!
‫(لا باز)، هل أنت بورتوريكيّة؟
‫- بل كوبيّة، أمي إيطالية وأبي كوبيّ
‫- قد يشكّل هذا مزيجاً خطراً
‫أليست رائعة؟ إنها لذيذة كالحلوى
‫إن احتجتِ أي شيء
‫اضغطي على هذا الزرّ
‫- أيّ واحد؟
‫- هذا الذي أريكِ إيّاه
‫السلامة أوّلًا
‫قد تأتي صديقتكِ
‫السيّدة (سيريلو) لزيارتك
‫قالت إنّها تريد رؤيتكِ
‫قبل أن تنزلي إلى غرفة الطعام
‫أجل، (كوكي)
‫انظري، كأنك في منزلك
‫سيقدّمون لكِ أفضل الخدمات هنا
‫(بيني)، ضع الصناديق في الخزانة
‫واذهبا لإحضار التلفاز
‫احملاه كلاكما
‫هيّا بنا يا امرأة، إلى عربة المؤن
‫لنرى ما يقدّمونه
‫- (بولي)، هل أحضروا حصيرة الحمام؟
‫- للمرّة الخامسة يا أمي، نعم
‫- انظري من جاء ليُرحّب بك!
‫ - (كوكي)! وأنتِ هنا أيضاً؟
‫ليس بعد لكنّ التكاليف كلّها سُدّدت
‫وسأنتقل إلى هنا بعد
‫أن أجري الجراحة في وركي
‫تتناول (مين) الغداء معنا مرتين
‫في الأسبوع وإلى حينه فهي واحدة منّا
‫- انظر كم كبرتَ يا (بولي)
‫- صحيح
‫لا أفهم هذا، في صغري
‫كنتما عجوزين
‫والآن صرتُ أنا عجوزاً
‫وأنتما ما زلتما عجوزين
‫كيف حال (تشاكي) على أي حال؟
‫أما زال مدرّساً؟
‫إنّه مدير لمدرسة ثانوية
‫منذ حوالى 10 سنوات
‫- ثانوية (بيرغن نورث)
‫- لا بدّ أنّكِ فخورة به
‫- لولا زوجته تلك...
‫- لم تعامليها إلا بلطف
‫- أعرف ذلك
‫- هيّا يا فتيات، سأصطحبكن إلى الغداء
‫- مهلاً، عليّ استخدام المرحاض
‫- لقد فعلَت ذلك منذ 10 دقائق
‫(بولي)، لا أريد إحراج
‫أمّكَ في قاعة الغداء
‫اخبرها أنّها لا تستطيع الجلوس
‫معي ولا مع (مين) والأخريات
‫- ما الذي تقولينه؟
‫- نحن مجموعة مُغلقة
‫نأكل معاً
‫ونلعب (سكرابلز) مقابل المال...
‫- ولا مكان لها على طاولتنا
‫- هيا يا (كوكي)
‫أعرف أنّكنّ قادرات على تدبّر مكان لها
‫- هذا مذهل
‫- من السهل جداً عليك تغيير القنوات
‫- إنه نظام ستيريو الحيّ
‫- وكأنّ (كلابتون) يغني في منزلك
‫(توني)!
‫أليس رائعاً؟ يمكن لعائلتنا
‫الآن الاجتماع لمشاهدة الأفلام
‫- اسمعي هذا!
‫- أظنّه رائعاً، سأخرج لشراء الطعام
‫- قد أحضر معي (إن ذا بيدروم)
‫- متى تريدين أن أوقظكِ؟
‫- قصدتُ الفيلم
‫- حسناً، هذا جيّد
‫استمتع بوقتك
‫- "مرحباً
‫- السيّد (وال) من فضلك"
‫- "(تشاك)؟
‫- (ريتشارد)!"
‫- "أجل، أيمكنكَ التحدّث إليّ؟
‫- أجل، أتحدّث إليك من فندق"
‫- "كيف حالكَ؟ ماذا يجري؟
‫- (تشاك)، وجدتُ قاتل (هيلين)"
‫- "ماذا؟
‫- أرادوا الإيقاع بي"
‫- "من هم؟
‫- (ديفلين ماكغرغور) و(لانس)"
‫"كان (لانس) يُشرف على دراسة
‫خصائص الـ(آر دي يو 90)"
‫"عَرَفَ أنّني اكتشفتُ أنه هو من تسبّب
‫بأضرار في الكبد... إنّه (لانس)"
‫- "(ريتشارد)، لقد مات (لانس)
‫- ماذا؟ كيف؟"
‫"توفي في حادث سيّارة الصيف الفائت"
‫- "(ريتشارد)!
‫- ماذا؟"
‫"أيمكنكَ إثبات ما قلته عن الدواء؟"
‫- "أظنّ ذلك، أحتاج لمساعدتك (تشاك)
‫- (فالنتينا لا باز)"
‫"اتّصل بـ(بون) في المستشفى
‫واطلب منه توفير كلّ مساعدة أحتاجها"
‫فرس رائعة
‫أبعادها جيدة ووقفتها ممتازة
‫- يُسعدني أن أرسمها
‫- جيّد، رائع
‫- ماذا عن هذا الفاشل؟
‫- يمكنني أن أرسم الفرس وحدها
‫يمكنني رسمها وكأنّها في حلبة السباق
‫أو إذا أردتَ طبيعةً
‫فقد أرسمها واقفة في مرج أخضر
‫هذا لا يهم ولكن أتستطيع
‫أن ترسمني وحدي من دونه هو؟
‫بكلّ سهولة وبصراحة ستكون
‫لوحةً أفضل من الناحية البنيويّة
‫ارسم المرج فهو أكثر وقاراً
‫- وهل أستلمها مع إطار؟
‫- تماماً كتلك اللوحة
‫6500 دولار
‫حسناً، اتفقنا
‫- نخب (باي أو ماين)
‫- بل (ماي)!
‫- لكَ أنت؟
‫- لا، إنه اسم الفرس (باي أو ماي)!
‫سأعطيكَ المبلغ كلّه الآن
‫- تفضّل
‫- سأعطيكَ إيصالًا، انتظر لحظة
‫دعونا لا ننسى نخب الفتاة الجميلة
‫التي أوحت لنا بهذه الفكرة
‫- أراهن أنّكَ تقول هذا لجميع الفتيات
‫- ليس لديّ الكثير منهن
‫وأصارحكِ القول بأن
‫من أعرفهن ليس لديهنّ أفكاراً كثيرة
‫- لربّما يُفترض أن نعود قريباً
‫- أجل
‫لو أردتَ، يمكننا التوقّف
‫لتناول الطعام في طريق العودة
‫أجل، يمكننا أن نفعل هذا بالتأكيد
‫- أيُعجبكَ هذا؟
‫- أجل، جميل جداً
‫- هكذا؟
‫- أجل، رائع
‫هيّا، دعيني أنهض
‫دعيني أنهض
‫- يمكنكِ رؤية الأبقار من هنا
‫- اجلس وتناول طعامكَ قبل أن يبرد أكثر
‫- يبدو شهيّاً، أليس كذلك؟
‫- يحتاج إلى بعض الملح
‫ألا يستطيع هؤلاء الريفيون
‫القيام بشيء صحيح ولو لمرة واحدة؟
‫هل أنتِ من فعل هذا؟
‫هذا ينمّ فعلًا عن نُضج!
‫- هذا ليس مضحكاً
‫- خلتُك تتمتّع بحسّ الفكاهة كالأولاد
‫- تعالي وأعطيني قبلة
‫- أنا أتناول طعامي
‫لستِ تفعلين!
‫- ماذا لو وعدتُك بأن أحسن التصرّف؟
‫- إلى أيّ حد؟
‫بشكل جيّد
‫اللعنة، لقد فقدت ظفراً
‫لن نقول شيئاً لـ(رالف) حول كلّ هذا
‫سأشتريه، أيسعكم
‫أن تُرسلوه إلى هذا الشخص؟
‫- طبعاً، أتريد بطاقة معها؟
‫- أجل
‫"كانت علاقة رائعة، المحبّ (توني)"
‫أعطِني بطاقة أخرى
‫"كانت العلاقة رائعة، المُخلص (توني)"
تدور وتدور
‫ولا أحد يعرف أين تتوقف
‫ضعوا رهاناتكم واربحوا!
‫- أعطني ورقة أخرى
‫- أمتأكدة أنتِ يا عزيزتي؟
‫يا للهول يا (نوشي)
‫كيف تفعلين ذلك ومجموع أوراقكِ 18؟
‫أعطِني ورقة أخرى
‫كان يُفترض أن تكون تلك الورقة لي
‫كنتُ لأربح!
‫- أملتُ بالحصول على ورقة الـ3
‫- لا أظنّك تفهمين خفايا اللعبة
‫لربّما عليكِ لعب الروليت
‫إنّها هناك!
‫"تدور وتدور
‫ولا أحد يعرف أين تتوقّف"
‫تبّاً يا (توني)
‫فعلتَ هذا بي خلال شهر العسل
‫لم يُعجبني الأمر حينذاك
‫وطلبتُ منكَ أن تعدني بعدم تكراره
‫- ليس إلا قليل من ماء بارد
‫- لكنّه مزعج كثيراً
‫- أتذكرَ وعدكَ لي؟
‫- يمكنكِ أن تفعلي بي الشيء نفسه
‫- لا أريد أن أفعل!
‫- لمَ لا؟ الأمر مسل
‫- أتذكرَ وعدكَ لي؟
‫- أجل، وماذا لو فعلت؟
‫هذا وعد من وعودكَ
‫أتمنى لو تحافظ عليه!
‫كما تشائين
‫لا يعقل أن تكون (بولي)!
‫(تشاكي)، تعال إليّ
‫يا صاحب الوجه البشع!
‫سيّد (فان كوينبرغ)
‫ماذا قلنا بشأن الحذاء؟
‫الأشرطة في خزانتي
‫كنتُ سأحضرها بعد الحصّة
‫أحضرها الآن
‫تعال يا (بولي)
‫يصعب التصديق أن زمناً طويلًا قد مرّ
‫هذه لكَ
‫لفتة كريمة يا (بول)
‫لكن لا أستطيع قبولها
‫خذها، لديّ الكثير منها
‫لا تُهنّي
‫- أما عدتَ تضع النظارات؟
‫- أجريتُ عملية جراحية باللايزر
‫- والبثور اختفت من وجهكَ
‫- منذ الصفّ العاشر
‫أرأيتَ...؟
‫غادرتُ المدرسة بعد الصف التاسع
‫هل أخبرَتك أمّكَ أنّى قابلتها
‫في ملجأ (غرين غروف)؟
‫يبدو أنّها تُمضي أوقاتاً طويلة مع أمكّ
‫هذه هي المسألة يا (تشاكى)
‫كلاهما يقيم في الملجأ
‫لكن يبدو أنّ هناك استثناءً
‫لا ألوم والدتك، بل ألوم
‫تلك النذلة (ميني لاترون)، إنها سافلة
‫أعذرني على قولي هذا
‫إنّها تحرّض والدتكَ
‫رغم أنّها لا تعيش هناك
‫- لستُ أفهم ما تعنيه
‫- أطلب منك أن تتحدّث إلى والدتك
‫حاول أن تُقنعها بإشراك أمي
‫بشكل أكبر في نشاط المجموعة
‫لن ينفع كلامي
‫فأنتَ تعرف عناد أولئك العجائز
‫جلّ ما أحاوله هو مكافأة أمي على ما
‫تكبدَته من جرّاء متاعبي في الصغر
‫كم مرّة دعمتني وساندتني؟
‫في مواجهة المعلمات
‫وأصحاب المتاجر على طول الجادة 13
‫فلنعترف بهذا يا (تشاكي)
‫وفي مواجهة رجال الشرطة
‫رغم كلّ ما ارتكبته
‫وما زلتُ قادراً على ارتكابه
‫إن لم أسيطر على نفسي
‫لكن ورغم كلّ هذا
‫لطالما كانت تحميني
‫سأتحدّث إلى أمي وأرى ما ستقوله
‫- لكن وكما قلتُ لك...
‫- حاول قدر ما تستطيع
‫حسناً، رافقتكَ السلامة
‫لطالما كان (آيل)
‫يشرب بجرعات مختلفة الأحجام
‫لذا اعتبر وحدات الوزن
‫تحذيراً من الإفراط في الشرب
‫سأعود على الفور
‫عجباً
‫لكلّ شيء إذاً مصدره
‫- لا أدري
‫- ماذا يجري؟
‫- بعض الأعمال
‫- مثلاً؟
‫لمَ تريد أن تسمع هذه الأمور؟
‫نتحدّث عن قرارنا بإعطاء النقابات
‫نسبة أكبر من التي نعطيها للجمارك
‫أتمزح معي؟
‫أهذا هو الحلّ الذي وجدتماه؟
‫الكلّ يبدو راضياً عن التدبير
‫سيتوجّب عليّ الآن النزول إلى هناك ومقابلة
‫الكلّ من مسؤولي الميناء ونزولًا
‫وهذا تماماً ما كنتُ أحاول تحاشيه
‫لو أردتَ أن نفاوضهم مجدداً لفعلنا
‫لا تُجبراني على الذهاب
‫إلى (بيرث أمبوي)
‫أحاول التخفيف من مسؤولياتي
‫ليتسنى لي التفكير بشمولية أكبر
‫حسناً
‫- ماذا ستطلبن يا سيدات؟
‫- سأتناول طبقي المعتاد
‫طبق (شيكن ماريو)؟
‫طوال 15 سنة لم تطلبي سواه
‫ألا يسعك تجربة شرائح
‫العجل أو شيء آخر؟
‫لمَ تُزعجني؟ أنا أحبّ الدجاج
‫- مرحباً أيّها الظرفاء
‫- انظروا من جاء!
‫- مرحباً يا (توني)
‫- كيف حالك؟
‫- أتذكرَ (فالنتينا)؟
‫- أجل، جميل أن أراكِ ثانيةً
‫- وأنا أيضاً
‫- أأنتِ من قام بخدعة بقايا الفرس؟
‫- سنتناول شرائح اللحم
‫- لربّما طلبتُ شريحة لحم
‫- لا تحتاج إلى شريحة لحم
‫- أعرف أنّي لا أحتاجها
‫أسدي لي خدمةً... لا تعبثي بالمملحة!
‫- أتحبّ سمك (موسى)؟
‫- أنا سأطلب (السكامبي)
‫- (كريستوفر)
‫- لا أدري، أعطني...
‫تكاد تصاب بمرض فقدان الشهيّة
‫- سأذهب لإجراء مكالمة هاتفية
‫- فقدتَ الكثير من وزنك
‫هاكَ!
‫- لا، لا! احتفظي به
‫- لا أريد منكَ جائزة ترضية
‫أراهن أنّ لديك حساباً جارياً
‫في متجر المجوهرات
‫- عليّ العودة إلى طاولتي
‫- ماذا؟ إلى تلك الشقراء هناك؟
‫هل هي أكثر براعة؟
‫هل تلعق قضيبك بطريقة أفضل مني؟
‫تعالي
‫صارحني القول يا (توني)
‫لمَ لا أستطيع مقابلتكَ ثانيةً؟
‫- لأنّك على علاقة بـ(رالف)
‫- هل صرتَ فجأةً ملتزماً بالأخلاق؟
‫لا أدري عن الأخلاق
‫لكنّي أؤمن بالقواعد
‫أهو الهراء الذي يدعو
‫إلى عدم مضاجعة حبيبة صديقكَ؟
‫- هذا... وأموراً أخرى أيضاً
‫- ماذا إذاً؟
‫اسمعي، ذاك اليوم
‫في الريف كان... رائعاً
‫هل ارتكبتُ خطأ ما؟ سأصحّح الأمر
‫لا، لا يسعك
‫تصحيح المشكلة التي أعنيها
‫لا أريد أن أكون
‫حيث عبثَ (رالف سيفاريتو)!
‫- أيّها السافل
‫- العلاقة العابرة
‫تختلف عن العلاقة الدائمة...
‫- يجب أن أعود إلى طاولة الغداء
‫- أنتَ لا تعرف شيئاً
‫دعني أخبرك ما يجري فعلًا
‫لا يضاجعني
‫أقسم لكَ
‫إنّه... غريب الأطوار
‫- لا تمارسان الجنس؟
‫- لا، نوعاً ما لكن...
‫- أتمنى لكِ حياةً طيّبة
‫- هيّا، عودي قبلي
‫سأنتظر بعض الوقت
‫يجب ألا نعود سويّاً
‫- هل سار كلّ شيء على ما يُرام؟
‫- أجل، أجل
‫- ماذا؟
‫- (توني)! أنا (فالنتينا)
‫- ما من سبب يدعوكِ للاتصال بي
‫- عليّ مصارحتكَ بكل شيء
‫امتنعتُ عن إخباركَ بالأمر
‫لأنّه... محرج جدّاً
‫- أين أنتِ؟
‫- "في منزل (رالف)"
‫- يا للهول
‫- لا بأس... لقد غادر
‫(توني)! لا يمارس (رالف) الجنس
‫كالآخرين... كالناس الطبيعيين
‫كلّ ما يفعله غريب وعجيب
‫صدّقني لستُ متحفّظة
‫فقد خضعت لعلاقات كثيرة وعلاقات
‫مع فتيات وثلاثيات و...
‫- معه هو؟
‫- لا يا (توني)، اسمعني أرجوك!
‫(رالف) مجنون تماماً، أتفهمني؟
‫يجعلني أقوم بأشياء
‫لا علاقة لها بالجنس
‫ليلة البارحة مثلاً أردتهُ أن يضاجعني
‫انتقاماً منكَ
‫لكنّ كلّ ما أراده كان تذويب الشمع
‫على جسمه ثمّ اختلى بنفسه بالحمّام
‫وأنا لا أسمي هذا
‫علاقة حميمة مع الآخر
‫- يا للهول
‫- "الأسبوع الماضي، أقسم لك..."
‫- طلبَ مني فَركَ قضيبه بمبشرة الجبن
‫- هذا محال!
‫رفضتُ أن أفعل وطردته
‫- لقد وَصَلَ محاسبي الخاص
‫- "هلّا تتصل بي؟"
‫يجب أن أقفل الخط
‫أتريد جبنة (موزاريلا)؟
‫دعني أطرح عليكَ سؤالًا
‫أتظنّ (رالف) غريب فيما يتعلّق بالنساء؟
‫لا أدري يا (توني)، فقد ضَرَبَ
‫إحداهن حتى الموت لمجرّد...
‫لقد نسيت، لماذا قتلها؟
‫- ربّما كنتَ تَشعر بالذنب
‫- لا أرى هذا
‫- ما الذي يجعلني أشعر بالذنب؟
‫- لانّه صديقكَ وأنتَ تخونه مع امرأته
‫أي أنك تمارس الجنس
‫مع زوجة رجل آخر
‫ليست زوجته، إنّها عشيقته
‫- لذا لا منزلة لها على الإطلاق!
‫- بلى تتمتّع بمنزلة
‫ليس كما في الماضي
‫حيث كان للرجل زوجته...
‫ثمّ زوجة ثانية إن صحّ التعبير
‫كان الرجال يسهرون مع زوجاتهم
‫أيّام الجمعة وعشيقاتهم أيام السبت
‫أو ربّما العكس صحيح
‫بأيّ حال، حين بدأتُ
‫لم يعد تقليداً يُتّبع رسمياً
‫أحد شركائي في العمل
‫لديه عائلتين مكتملتين
‫واحدة هنا وأخرى في (سي غيرت)
‫وزوجته الثانية تُزعجه كالأولى
‫يبدو هذا ترتيباً كثير التعقيد
‫أخشى أنّ وقتنا قد انتهى
‫- أعطيني دقيقة إضافيّة
‫- لدي مريض آخر ينتظر
‫دعيه ينتظر
‫فلطالما جعلتني أنتظر هناك
‫أردتُ أن أسألكِ إن كان ممكناً لرجل
‫أن يُصادق امرأة دون فعل شيء معها
‫- عليكَ أن تحدّد أكثر
‫- يستهويه أن تسبّبن له الأذية
‫ولا شيء سوى ذلك...
‫ثم يختلي بنفسه ويعالج نفسه بنفسه
‫- يبدو من جميع الأوجه أنّه ماسوشي
‫- السادية والماسوشية!
‫- أجل، الماسوشية منها
‫- ظننتُ الأمر تحضير للفعل الأساسي
‫هذا حال الكثيرين
‫إنّما ليس المصابين بالشذوذ
‫بالنسبة إليهم فإن الشعور بالألم والتعرّض
‫للإهانة يُشكّل بحدّ ذاته مريحاً جنسياً
‫وكما أموراً عديدة أخرى
‫نظنّها متجذّرة في الطفولة
‫- يمكننا متابعة هذا الأسبوع القادم
‫- لحظة أخرى فقط
‫كنتُ أضرَب بشكل دائم في طفولتي
‫لكنّني لستُ أبحث عن امرأة تُعرضني
‫لصدمات كهربائية في قضيبي
‫ليس الأمر بهذه البساطة
‫على الأرجح أنّ أمّه
‫كانت ميّالة للسيطرة والعنف
‫كانت تحبّه إنّما تُظهر عاطفتها
‫بأعمال فيها بعض العنف والأذيّة
‫هل كلّ ما يفعله الإنسان متعلّق بوالدته؟
‫حسناً، بالعودة إلى الموضوع الآخر
بالنسبة إٍلى هكذا رجل لديه حبيبة
‫أيمكن عملياً ألا يُدخل قضيبه بمهبلها؟
‫يبدو لي أنّك تسألني عن معلومات
‫شخصيّة أعجز عن إعطائها لك
‫صباح الخير
‫هنا (بيكويك فرامينغ)
‫ألو؟ ألو؟
‫"تشعر بأسى كبير حين تسمع
‫أولئك النسوة يتحدثن عن معاناتهنّ"
‫"المرأة الثانية (جوان)
‫حالتها ليست استثنائيّة"
‫"كان زوجها من يدير الناحية المالية
‫بالمنزل وكان دورها هامشيّاً في ذلك"
‫"ما رأيكِ بهذا؟"
‫"النساء أقلّ ثقة بقدراتهنّ في الأمور
‫المالية في حين يبالغ الرجال في ثقتهم"
‫"وعلى النساء تحمّل مسؤولياتهنّ
‫وقبول واقع أنّ أمراً كهذا..."
‫"لا نحتاج إلى...
‫لا نحتاج إلى قمع فكريّ"
‫"يجب أن تكون لديك خطّة للطوارىء عند
‫غياب زوجك وتحمّل مسؤولياتكِ المالية"
‫يجب أن تنهضي أمّاه
‫لا يسعك البقاء هنا ليلاً نهاراً
‫أريد العودة إلى منزلي
‫ما عاد هناك منزل أمّاه
‫تعلمين أنّنا قد بعناه
‫لا تنفكان تجعلاني أتناول طعامي
‫وحدي... (كوكي) و(مين)!
‫حاولتُ أن أكون لطيفة
‫ابتعتُ لـ(كوكي) بطاقة
‫من متجر الهدايا في الطابق السفلي
‫اهتممتُ بها ما يكفي...
‫وأرسلتُ لها أفضل تحياتي
‫لا تقلقي أمّاه
‫سأتحدّث إلى المديرة الاجتماعية
‫وهى التي ستحلّ هذه المشكلة
‫لكن حتى ذلك الحين
‫لربما تتّخذين صديقات جدد
‫إنّما عليك النهوض من سريرك
‫اجلسي على الأقل
‫لا تدع الأمر يؤثر فيك
‫لقد عاش أخي حياةً حافلة
‫كانت له العديد من الخليلات
‫وهذا أفضل ما يتمناه الإنسان
‫هل ستبقى هنا لبعض الوقت؟
‫منذ أن غادرتُ إلى (الولايات المتّحدة)
‫كلّ ما فكرتُ به هو العودة إلى هنا
‫حين رأيتُ (نابولي) من شباك الطائرة
‫شعرتُ بالحماس
‫ماذا كنتُ تتوقّع؟ هذا موطننا
‫ما عدتُ متأكداً من مشاعري
‫حتّى كاتدرائية (سان جينارو)
‫قصدتُها للصلاة عن روح أبي فوجدتُ
‫لفافات (الهمبرغر) في كلّ مكان
‫لا أظنّ القمامة هي التي بدّلَت رأيكَ
‫- هناك امرأة
‫- عُد إذاً إلى حيث هي
‫لقد قمتَ بواجبك نحو والدك
‫إنّها زوجة الزعيم
‫(سوبرانو)!
‫- هو لا يدري
‫- أتضاجعها؟
‫لا!
‫لا أعرف حتى إن كانت تدري
‫- حتى أنّي لم أقبّلها!
‫- جيّد، ابتعِد عنها إذاً
‫- لم تقع أضرار بعد
‫- لا أدري إن كنتُ أستطيع
‫- إنّي أحبّها
‫- أمجنون أنتَ؟
‫رغم كلّ الجنون
‫الذي ارتكبته في حياتي
‫لم أعاشر زوجة الزعيم قطّ
‫- أتعرف السبب؟ أتعرف السبب؟
‫- كفاك أسئلة منمّقة
‫لأنّي أدركُ أنّه سيقتلني
‫لو اكتشف الأمر
‫وهؤلاء الزعماء دائماً يكتشفون كلّ شيء
‫مرحباً، انتظر لحظة
‫يجب أن أردّ على المكالمة
‫إنّه محاميّ
‫الطريقة الوحيدة لتحصل عليها
‫هي أن تقتله
‫- أعرف هذا
‫- لذا... لا تكن غبيّاً
‫"(نابولي)"
‫"(ماريو) في (إيطاليا)"
‫"إنّ هذا برأيي أقرب ما يمكن
‫إيجاده لتجارة رابحة في (نابولي)"
‫"هو متجر نهاري للوجبات الخفيفة
‫والبيتزا والمعجنات"
‫ومتخصص في المأكولات النباتية
‫والمشوية وجميع أنواع البيتزا"
‫"إليكم 4 أطباق تقليديّة
‫يفخر بها المطبخ النابوليّ"
‫"في مزيج خفيف
‫ثمّ تُقلى حتى تصبح هشّة جداً"
‫"لدينا زهرات القرع هذه
‫هل عرفتَها؟"
‫سنُعيدها إلى الحلبة بعد أسبوعين
‫قال (لويس) إنّها جاهزة للسباق
‫- شكراً
‫- شكراً عزيزتي، مهلاً!
‫أحبّ شرابي مع زيتونة إضافي
‫يُفترض أن تعرفي
‫كيف يفضّل زبائنك المعتادين شرابهم
‫زبائني المعتادين
‫هم الذين يدفعون ثمن شرابهم
‫سأحضر لك الزيتون
‫- لمَ عليكَ أن تُزعجها؟
‫- إنّها تحبّ ذلك، المزاح!
‫لا أظنّها تحبّ ذلك... أو تحبّك
‫لا أكترث أبداً يا أخي
‫برأي كلّ حقيرة بي
‫أتشمل بذلك... ما اسمها؟
‫- من تقصد؟
‫- تلك التي أحضرتَها إلى الإسطبل
‫أجل... (فالنتينا)
‫هي خاصة
‫إنّي متيّم بها
‫أصارحكَ بأنّها تعرف أموراً
‫لم أضاجع امرأة مثلها بهذه الروعة
‫سيتوجّب عليّ أن أتزوّجها
‫- هل هذه كافية؟
‫- أتعلمين... لا داعي للغطرسة
‫كانت أمي الحبيبة الراحلة تقول
‫"يمكنكَ التقاط عدد أكبر من الذباب
‫بواسطة العسل منه بواسطة الخلّ"
‫أمّا أمي فلطالما قالت لي
‫ألا أقبل الإهانات من الفاشلين
‫قالت إنّ جوهر الرجل
‫يُعرف من كيفيّة معاملته للنساء
‫- هل تتذكّر أمّكَ قطّ؟
‫- لقد توفيَت
‫- ما كانت علاقتكما جيّدة، صحيح؟
‫- كانت متطلّبة في أساليبها
‫- حين كنتَ صغيراً هل قامَت قطّ...؟
‫- لا، يجب أن أغادر!
‫ملكة (المامبا) تنتظرني
‫يؤسفني أنّ أمّك تواجه
‫صعوبات في التأقلم... اجلس
‫المشكلة ليس فيها بل بالأخريات
‫اللواتي يتّحدن ضدّها
‫تَظنّن أحياناً أنّهن
‫في مدرسة ثانوية للعجائز
‫قُل لأمّكَ أن تكون صبورة
‫فكلّ المشاكل تزول لاحقاً
‫حسناً، سأتحدّث إليها ثانيةً
‫لكن ماذا ستفعلين لأجلنا؟
‫دفعنا هنا أموالاً طائلة!
‫أتحدّث استناداً إلى خبرتي الطويلة...
‫على أمّكَ أن تتعلّم
‫تحمّل مسؤولية تصرفاتها
‫ماذا مثلاً؟ تكلّمي!
‫بداية... هي تبكي كثيراً
‫لا تكفّ عن ذرف الدموع
‫في قاعة الصلاة وغرفة التمارين
‫وقاعة الموسيقى
‫- قلبها كبير!
‫- دعني أكمل
‫لا تضع طقم أسنانها دائماً
‫والنساء لا يُعجبهنّ هذا
‫- هذا ليس جيداً
‫- صحيح
‫بالإضافة إلى أنّها واشية
‫إنّها تشي بالأخريات
‫لو ارتكبن أقلّ مخالفة
‫وهي غير ماهرة في اكتساب الصداقات
‫عليها أن تبذل جهداً أكبر
‫لربّما كان عليكَ أن تحدّثها بالأمر
‫- مرحباً
‫- أأعطيتَ (كونى كونتينو) الغسالات؟
‫(توني)
‫لا أفهم رغبتكَ بمعرفة هذا
‫لا تنفكَ تتراجع
‫عن كلّ تسوية نقوم بها أنا و(سيل)
‫ألا يحقّ لي أن أقلق؟
‫مهلاً... انتظر
‫- ماذا؟
‫- لم أرَك منذ فترة طويلة
‫- أنتِ؟
‫- أجل
‫- حسناً، كنتُ منشغلًا
‫- أسامحكَ إذاً
‫- متى أراك؟ لديّ ما أقوله لك
‫- اسمعي، شرحتُ لك الأمر
‫بالله عليكَ يا (توني)
‫مجرّد فنجان قهوة أو شراب...
‫حسناً، أتعرفين (كوش هاوس)
‫في الجادة 21 في (باسايك)؟
‫- لا، لكن يمكنني أن أجده
‫- حسناً، أيمكنك المجيء ظهراً؟
‫- لن يُعيقني شيء
‫- حسناً، سأقابلكِ هناك
‫حسناً، أريد الاجتماع بك
‫وبـ(سيلفيو) بعد ظهر اليوم
‫الساعة الثانية وفي المكان المعتاد
‫أنا آسفة، كان عليّ
‫إيجاد حجّة للتغيّب عن العمل
‫- لا بأس
‫- ماذا ستشربين؟
‫مياه معدنيّة (إيفيان)، لا يهم
‫ها قد جئتُ، ما هو الأمر
‫المهم الذي تريدين إطلاعي عليه؟
‫قطعتُ علاقتي بـ(رالف)
‫- متى؟
‫- ليلة البارحة، ما عدتُ أتحمّل
‫- ابتاعَ قناعاً جلدياً مع...
‫- كفى، كفى!
‫هذا يعنى أنّه باستطاعتنا أن نكون معاً
‫اسمعي (فالنتينا)، أنا رجل متزوّج
‫أحب زوجتي ولديّ منها ولدان
‫لا أريد سوى مقابلتكَ
‫مرّتين في الأسبوع
‫لن أقول إنّي أحبّك
‫فلطالما استعجلتُ في قولها للرجال
‫وأحاول التخلّص من عادتي
‫هذه لكنني... معجبة جدّاً بك
‫وأنا معجب بك عزيزتي
‫لكنّ هذا لن يحصل
‫- لماذا؟ لمَ لا؟
‫- أوّلاً لأنّني كنتُ قد سلبته حصانه
‫9900 دولار
‫الغريب هو أنه علينا قانوناً إبلاغ مصلحة
‫الضرائب لو كانت صفقةً بـ10 آلاف
‫حقاً؟! أريد استثماراً آمناً
‫استثماراً تقليدياً... ربّما سندات خزينة
‫"(مورغان شويم)"
‫"(فالنتينا لا باز)"
‫"بطل الآباء العالمي"
‫ألا تقرع الباب؟
‫اسمعي (جان)
‫أيمكننا وقف هذه الموسيقى؟
‫- هناك أمر عليّ أن أسأله
‫- تفضّل
‫الأمر مُربك بعض الشيء
‫- الأمر يتعلّق بـ(رالف)
‫- ذاك الحقير؟
‫أجل، أحاول معرفة
‫بعض الأمور حول علاقاته الجنسية
‫- من سيعرف أكثر منك؟
‫- هو يعرف، اسأله!
‫لا أستطيع
‫لا يسعني إلا أن أسألكِ أنتِ
‫- أعنى... هل لديه ميول غريبة؟
‫- لمَ اهتمامكَ بهذا الأمر؟
‫لديّ أسبابي... أسباب إداريّة
‫كما هو حال الجيش حيث لديه
‫سياسات ترتبط بالكفاءة في المعارك
‫بصراحة يا (توني)
‫أعتبر هذا حواراً مهيناً
‫- ها قد بدأت!
‫- تَطلب مني خيانة ثقة الآخر
‫مهما كان رأينا في هذا الآخر
‫- 3 آلاف دولار
‫- كيف خطر لكِ هذا المبلغ؟
‫إنّه المبلغ الذي خمّنتُ أنّكَ ستوافق عليه
‫- تخمينك كان صحيحاً
‫- إذاً، ماذا سمعتَ عنه؟
‫أعطني 3 آلاف دولار
‫وسأجيب عن أسئلتكِ
‫- هو "يُدني من الأعلى"
‫- لا أفهم هذا
‫يجب أن يُسيطر على الأمور
‫إنّما يتظاهر أنّه لا يفعل
‫كان يجعلني أضاجعه بقضيب مصطنع
‫وأن أناديه بـ"النذل"!
‫- وأشياء كهذه
‫- ماذا عن العلاقة العادية؟
‫قلتُ لك، لا ينتصب قضيبه
‫بهذه الطريقة
‫وحتى لو يستطيع
‫فلا أظنه يريد أن يفعل
‫لَم أصدّق حين اتصلتَ بي
‫شعرتُ بسعادة كبيرة
‫وأنا أيضاً سعيد
‫لمَ بدّلتَ رأيكَ؟
‫لم تكوني قطّ سبب تردّدي
‫كان عليّ الوصول إلى قناعة
‫بقدرتي على الالتزام معك
‫لأمنحكِ كل الاهتمام الذي تستحقين
‫لا أرى سبباً لقيامي بأمر لا أريده
‫هنا ملجأ (غرين غروف)
‫حيث كبار السنّ ملوك وملكات
‫أعرف لكنّهم قالوا لـ(تشارلز)
‫إنّ هذا مجرّد تحذير
‫- هؤلاء الناس لا يمزحون
‫- أخائف أنتَ منهم؟
‫بالطبع هو خائف وأنا خائفة أيضاً
‫هذه مسألة سخيفة لا تستحق
‫تعرّض ولدكِ للأذى بسببها
‫لم أعش لأصبح في الـ84
‫وأضطر لمسايرة من لا أحبّه
‫- ألم أكتسب هذا الحق؟
‫ - أمّاه، علي أن أقول التالي...
‫إن لم تتعاوني في هذه المسألة
‫سنُضطر لنقلكِ إلى مأوى آخر
‫لـ"جيش الخلاص"
‫مأوى يفي بالغرض في (إرفينغتون)
‫- أتريد قهوة يا (توني)؟
‫- هل يوجد قهوة بدون كافيين؟
‫- بدون كافيين؟
‫- لا بأس، سأشرب قهوة عادية
‫- يمكنني أن أعدّ لك قهوة بدون كافيين
‫- سيكون هذا رائعاً، شكراً
‫- هل هناك مشكلة يا (توني)؟
‫- لا، لماذا تسألين؟
‫هل خرجتَ إلى الحديقة
‫خلال اليومين الفائتين؟
‫- أنا؟ الطقس بارد جداً في الخارج
‫- هل أنت متأكّد؟
‫- هل جاء منظّف حوض السباحة؟
‫- لمَ سيأتي؟
‫لمعاينة الحوض أو ما شابه
‫حسناً، سأصعد إلى غرفتي
‫لا يستغرق تحضيرها سوى دقيقة واحدة
‫أليس هناك أمر ما تودّ التحدّث فيه؟
‫لا! مثل ماذا؟
‫ترجمة: إيمدج برودكشن هاوس